嘿，Dave 2d怎么样了，这是2018年的HP预兆，所以当他们第一次来时
像2015年那样用原始的预兆游戏笔记本电脑淘汰了，我喜欢它做得很好
对其进行审查，然后他们做了像2016年版和2017年这样的两年
版本只是嘿，我只是不推荐他，我对他们做了评论我
只是诚实地告诉人们不要购买他们的2018年模型踢屁股直线上升
这是对上一代产品的巨大改进，我相当
兴奋地做这个视频好吧，所以这个东西的设计非常不祥
仍然有红色的脸庞和惠普预兆的经典红色口音，但
设计与1/4旧机箱略有不同
它稍微紧凑一点，他们重新设计了整个产品
这款笔记本电脑的下半部分具有铝制键盘座和塑料袋
底部面板均做工精良，但笔记本电脑的上半部分
不那么坚固，它仍然是精心制作的，只是有更多的灵活性
在材料和材料上，顶部仅没有铝，因此
屏幕有点弯曲，我也不喜欢某些铰链
公司这样做的铰链真的很差，他们做了一个hpf座椅，并且喜欢
没有点击，没有像怪异的张力之类的东西，但是
我们过去曾看到一些公司将铰链像这样紧密地结合在一起，
他们发展出一些怪异的玩法，随着时间的流逝，它们只会导致铰链失效
不要以为这会发生
感觉就像是一个很好的铰链，好吧，这整个设备不是超级
优质的超薄笔记本电脑，考虑到价格，它的结构相当好
但是塑料零件很多，起价为$ 800
i-5和gtx 10:50中使用的基本模型，但甚至完全规范了我
认为它在亚马逊上的价格就像11也许是1,200美元，这就是gtx
1060，我觉得这对于您得到的东西真的很合理，我
认为就美学而言，今年最大的变化实际上是
屏幕曾经有非常厚的边框，它不再是
厚边框俱乐部，屏幕的顶部和侧面边框好看又薄
使用144赫兹面板，非常适合游戏，并且非常适合用于颜色
准确的工作，现在这个模型正在运行gtx 1060，它不是最快的
尽管有GPU，但即使在2018年也有一张非常受人尊敬的显卡
GPU已有两年历史了，它仍然可以提供
大多数三连冠冠军的表现良好，今年的另一大变化是
2016年和2017年的热性能不佳
散热到我不推荐这些设备的程度2018
模型已显着改善，我看不到
现在基准温度仍然比我想要的高，但在
至少我们没有看到被我说不爱的节流
粉丝们，所以对于偶像来说，这件事并不会保持沉默，这就是
这对我很重要，不是每个人都在乎这些东西，但是当这
如果我只是喜欢浏览网络，那什么也没做
我仍然可以听到粉丝们安静的声音，但仍然可以听到，这就是
默认配置文件的类型（如果您选择更具侵略性的配置文件）
更糟糕的是，另一件事甚至是在游戏中完全倾斜时
风扇不会变得很大声，但我希望老实说有更多的散热空间
如果他们对粉丝进行了更细致的控制，例如能够
手动将其提升，我认为这将一个人解决，但对，球迷们
也许他们可以用软件解决此问题，所以我会说，但是在目前的状态下
我希望粉丝们好一点，键盘也不错
舒适的声音不会单独点亮，但布局不错
而且我认为大多数人都可以很快习惯触控板，但是
我不喜欢的东西并没有使用赢家的精准驱动器
希望他们这样做是因为有很多制造商正在使用Windows
如今，精密驱动器似乎有点想念它，而不是
跟踪更多的手势，有时它不会拾取任何东西
您正在做手势，这是驱动程序端口选择
后面有几个，包括三个端口的漏斗
您会在侧面看到一些USB以及SD卡插槽，扬声器
它们位于底部那样的侧面，所以它们并不是最好的
位置，但听起来不错，不是低音沉重或类似的东西，但是
考虑到这有点像我很满意的中端游戏笔记本电脑
扬声器的内部结构这些非常容易掌握
十字螺丝钉，您就可以访问两个驱动器的Ram Wi-Fi卡
而且您也有电池，所以这块电池相当大170瓦
个小时，但看四个（也许是四个），我的电池续航能力却不佳
半小时仍然值得尊敬，但这是因为它相对紧凑
我认为很多人都在看15英寸笔记本电脑，就像日常司机一样
他们带去学校或工作，对于大多数正在做的人来说，你就是
将使充电器在该设备上持续一整天的整体使用感受
我真的很喜欢它与2016年和2017年相比有很多改进
像那些模型，我不推荐，我强烈推荐，所以
是的，最后一件事是我在此上玩游戏时使用的坐骑
实际上是HP预兆反应堆鼠标，所以这是它的尾巴
作为演示发送给我，以某种方式检查整个事情，然后
通常，当计算机公司或计算机制造商制造老鼠时，
不太好，但是我在reddit上看到了这个话题，那里有一堆人
我对这件事赞不绝口，就像是真的合法，这是一个
真的很好，如果我说实话，它看起来很奇怪，这完全不是我的
设计美观，但人们热爱包裹在其中的电缆的性能
金属编织物，防止磨损，具有最佳的化学开关和光学
感应器，并且此高度可调节的空气用于掌心向后移动
外观怪异的鼠标，但是性能很好，我理解为什么
其他选择此方法的人喜欢它，因为它说的是非常规的
像HP鼠标一样的鼠标，他们曾经认为这将是一个很好的鼠标，但是
这是一个很好的Mouse鼠标，好的，希望大家阅读我们喜欢的视频拇指subs
你是否喜欢它，下次见
你